Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/networking/networking-introduction/windows-firewall-configuration.po
Languages: zh_cn

source: Windows Firewall Configuration
zh_cn: Windows防火墙配置

source: Many of the programming tools used in FRC\ |reg| need network access for various reasons. Depending on the exact configuration, the Windows Firewall may potentially interfere with this access for one or more of these programs.
zh_cn: FRC \ | reg |中使用的许多编程工具由于各种原因需要网络访问。根据确切的配置，Windows防火墙可能会干扰其中一个或多个程序的访问。

source: Disabling Windows Firewall
zh_cn: 禁用Windows防火墙

source: Disabling your firewall requires administrator privileges to the PC. Additionally note that disabling the firewall is not recommended for computers that connect to the internet.
zh_cn: 禁用防火墙需要具有PC管理员权限。另外请注意，对于连接到Internet的计算机，建议不要禁用防火墙。

source: The easiest solution is to disable the Windows Firewall. Teams should beware that this does make the PC potentially more vulnerable to malware attacks if connecting to the internet.
zh_cn: 最简单的解决方案是禁用Windows防火墙。团队应注意，如果连接到Internet，这确实会使PC可能更容易受到恶意软件攻击。

source: Click :guilabel:`Start` -> :guilabel:`Settings`
zh_cn: 点击 :guilabel:`Start` -> :guilabel:`Settings`

source: Click :guilabel:`Update & Security`
zh_cn: 点击 :guilabel:`Update & Security`

source: In the right pane, select :guilabel:`Open Windows Security`
zh_cn: 在右边界面选择:guilabel:`Open Windows Security`

source: In the left pane, select :guilabel:`Firewall and network protection`
zh_cn: 左边界面选择:guilabel:`Firewall and network protection`

source: Click on **each** of the highlighted options
zh_cn: 单击突出显示的**每个**选项

source: Then click on the **On** toggle to turn it off.
zh_cn: 然后单击** On **开关将其关闭。

source: Whitelisting Apps
zh_cn: 白名单程序

source: Alternatively, you can add exceptions to the Firewall for any FRC programs you are having issues with.
zh_cn: 或者，您可以为遇到问题的任何FRC程序向防火墙添加例外。

source: At the bottom of the window, select :guilabel:`Allow an app through firewall`
zh_cn: 窗口下方，选择:guilabel:`Allow an app through firewall`

source: For each FRC program you are having an issue with, make sure that it appears in the list and that it has a check in each of the 3 columns. If you need to change a setting, you made need to click the :guilabel:`Change settings` button in the top right before changing the settings. If the program is not in the list at all, click the :guilabel:`Allow another program...` button and browse to the location of the program to add it.
zh_cn: 对于您遇到问题的每个FRC程序，请确保它出现在列表中，并且在3列的每一列中都有一个选中标记。如果您需要更改设置，则需要先单击右上角的 :guilabel:`Change settings` 按钮，然后再更改设置。如果该程序根本不在列表中，请单击 :guilabel:`Allow another program...`按钮，然后浏览至该程序的位置以将其添加。
